Данный способ работает в строгом 
соответствии с теорией вероятностей.
 Смотрите:
mt_rand(0, $i) возвращает целое
 случайное число в диапазоне от 0 
 до $i включительно.
А раз так, при $i == 0 она всегда 
возвращает 0, при $i == 1 — 0 или 
1, при $i == 2 — 0,
1 или 2, и т. д. Соответственно, 
вероятность запоминания в $line 
первой строки будет
100%, второй — 50%, третьей — 33% 
и т. д. Так как каждая следующая
строка переписывает предыдущую, 
в итоге мы получим в $line строку
 с равномерно распределенным
случайным номером.
Почему этот алгоритм работает?
 Давайте посмотрим. 